各位旅客你好
西側通道將會關閉
餘下乘客請行東側通道
先生
前面嗰位先生，唔好意思
先生，唔好意思
唔係，藍色衫
藍色衫？唔好意思
前邊嗰位著藍衫嘅
-請問最近嘅廁所喺邊？
-前邊轉右
前面嗰位藍色衫嘅先生…
先生
唔好意思，佢係德國嘅遊客
佢話你喺大堂度唔覺意
攞咗佢個荷包
-乜嘢？荷包？
-係
你配合下，我哋只係想求其睇吓
你噏乜嘢呀，配合乜啊？
我夠睇到你頭先強姦郵筒囉
-你可以除條褲俾我睇吓？
-先生
做咩啊你！
-配合一下
-做咩啊！
-你配合就得啦
-配合一下
-你配合就冇事啦
-配合乜嘢呀？
壞人一定匿埋咗啦
含血噴人，告死你呀
先生
-先生
-先生你冇事嗎？
需要幫手嗎？
先生，先生
先生你好，歡迎上船
登船方向係喺左邊，請
好聲行，請行左手邊！
歡迎搭船，請行左手邊！
歡迎搭船，好聲行！
小朋友慢慢行唔好跑
小心嗰邊有梯級
請行右邊，小心呀，慢慢行
右邊請！
歡迎搭船，小心梯級
飲水機旁邊，聽到有聲
我本來就打算拎去俾失物認領
我只係想睇下呢個款嘅功能
咁即係算執到啫？
咁只係算執到嘢，係咪？
佢哋用遙控從A機撥去B機
B機一直擺喺地鐵度，防止被追蹤
定位訊號要花啲時間查
啱啱確定A機撥號地點
係67歲嘅用戶，住喺彭湖
明顯，佢哋仲係遙控撥號
通話時間係下午3點25分
地點係基隆港口
現時移民局同關口冇可疑報告
如果仲係通緝緊
沿岸嘅海巡都打過招呼
只係幾個偷渡嘅移工，目標冇出現
特別行動官吳志霖報道
有位德籍華人啱啱喺關口出閘
航班係小川號
佢聲稱荷包畀出關嘅旅客扒竊
有兩名事務人員協助支援
呢個德國人後尾都上埋船
兩位事務人員被反鎖喺男廁
該疑犯嘅名叫林本傳？定係川？
係咪呢個名？
周隊長，你哋比嘅線索要清楚啲
呢啲小事就會搞到好麻煩
呢個林本川
係咪就係中碩嘅負責人？
護照係林本川
你可以確定佢係本人？
唔確定，護照冇問題
個樣對到護照相，但冇人可以保證
可以整容，可以易容
吳隊長
可唔可以即刻去查吓
各位旅客你好，歡迎乘坐小川號
我哋即將開始六日五夜嘅航行
請留心你床頭嘅乘客須知
船艙內全面禁止吸煙
感謝你嘅合作
祝你有愉快嘅一週
客房服務
唔該
請享用
全哥
你拳頭可以打死人
但係如果我死咗，跟住會死幾多人？
人喺邊度？
蔣天祐、崔萬福？
咁只係兩個
我指嘅係條船剩低嘅1230個
其中252個係老人， 105個係細路
林本川呢？
佢喺邊呀？
我啲人呢？
唔好同我賭
我贏硬㗎
五點半
五點半，記者會就開始啦…
畀我阿哥同我老竇打聲招呼
唔係嘅話，天祐同福星就白白犧牲喇
講開又講，天祐都唔係咁掛住屋企
全哥
我見唔到人
你就見唔到林本川
全哥…
你知唔知咩叫做套路？
我意識嘅套路係…
叫你非行不可嘅路
中國人好有意思
套路人、被套路兩者都上晒癮
白蘭，老萬
阿鬼…你
綁架人哋個仔，係最下策
格硬嘅套路
下流，但濟得過
遲啲講你知
屌…
重點係…
小川號有1700個房
如果到五點半我都冇解鎖，15分鐘後
每間房都會釋出高濃度嘅一氧化碳
你知唔知一層樓有幾多間房？
你仲想浪費時間啊？全哥
做咩成日咁自私？
隊長，多謝你
小川號係我嘅船
只要本川返得到嚟
乜嘢都可以安排
我同你一齊去
起身啦
佢哋隨時會有新嘅條件
為咗短時間內滿足佢哋
董事長你需要留喺度，以靜制動
楊sir
需要你幫手
都係為咗救人
周隊長，我要乘客嘅名單
同時要佢哋將監視畫面轉發過嚟
我有兩個隊員準時跟團上船
話係旅行社派嚟嘅介紹員
佢哋唔會打草驚蛇
小川號有千幾個房
今日載客人數超過九成
即係話，除咗林本川
仲有成千幾條肉參
如果啱啱上船嘅真係佢
就會比綁票更複雜
我諗我個仔都喺船上面
呢鋪牌會係最難打嘅一鋪
打咩打？
自己人都唔幫！
我只係懷疑
臨時安排嘅
估啱咗，更唔可以冒險
我個仔都喺佢哋手上
到底喺邊個手上？
你真係隻手遮天
我喺度救乜嘢啊？
搵唔到佢啊！
白蘭喺邊呀？
白蘭
屌你老味…
屌你老味！
天啊！
喂！
兆船長喺邊？
呢艘係我嘅船！
我出糧比你哋㗎
你知唔知？
聽佢哋話
佢哋係我嘅客人！
各位媒體朋友
今日會同矯正署與警政署
聯合召開記者會
作為我哋偵辦重大嘅刑案
更加虛心…
反省、謹慎
求證，而且要符合
真正義
同真人權嘅宣誓，同見證
喺各位有志同仁嘅
互相抵力與鞭策下
我哋想同司法部高呼
一齊響應新時代嘅新法例
我瀨咗尿
冇事，唔駛驚
屌，玩完未啊？
我冇事，我冇事
你老味，我問你白蘭喺邊呀？！
-屌！
-你嘅白蘭！
-佢人呢？
-問緊你呀，仆街！
點解唔問你呀，丁常全？
搞咩啊？
白蘭呢？屌！
妳好，費雪小姐
我係季子
叫個細路過嚟聽電話
-請等陣
-唔該妳
天祐
蔣天祐，幾號房？
我問你，喺幾號房？
對唔住，蔣天祐，你喺幾號房？
福星呢？崔萬福呢？
電話
電話！
天祐，福星喺度做咩啊？
-睇緊電視
-冇出去玩咩？
阿姨冇帶你出去玩飛標咩？
1000208
有，但係我哋而家想睇叮噹
1002541
真係？好啦
1004833
蔣天祐，蔣天祐，幾號房？
1007625
崔萬福，你聽唔聽到？
1009291
-天祐，拜拜啦！
-講嘢啊！
1010625
屌你！
1011791
屌你！屌！
1039458
打響第一槍嘅係…
1042583
10年前嘅林家綁架案
1047000
當時，政府方面
1050541
嚴打掃黑嘅江漢專案
1055333
治安第一
1058291
凡涉及不法
1060708
寧錯不漏
1062500
林家綁架案經調查後
1065750
牽涉到複雜嘅幫派惡鬥
1069958
幫派大佬
1072000
或借專案法清理派系
1078333
三位求處死刑嘅疑犯
1083000
喺所有嘅證據上
1085625
的確有再核實嘅必要
1089958
今日，喺呢個招待會上面
1095291
以此案為先
1098541
重新調查
1100291
部長
1101333
請問咁急公布重新調查林家綁架案
1104125
係唔係代表冤獄？
咁林董事本人嘅態度係點呢？
1109083
至於冤獄嘅部份
1112000
牽涉各方嘅判斷
1114875
唔係法務部講咗就算
1117750
我諗林董事
1120666
同所有國民都一樣
1123541
期待一個有真相嘅正義
1127666
同有真相嘅治罪
1133291
部長
1135208
頭先有料發畀媒體
1137500
指出林關中個仔林本川
喺五個鐘頭前被綁
1142291
綁匪就係10年前嗰三個死刑犯
1145541
因為唔服冤判，每次上訴都被拒
1148583
喺三日前越獄之後
1150541
綁架林本川做肉參
1152583
仲威脅林關中
1154291
疏通府方重新調查
1156875
所以今日先有呢個招待會
1160250
呢個係咪真相？
1171541
瀟灑哥，唔好意思
1175958
白蘭始終都係同返老萬
1179083
佢冇上到船
1182083
但佢叫我俾個口訊你…
1189458
聽日先講你知
1206875
依家先向各位講一句話
1211291
我屌你冚家剷！
1216625
你哋唔係冤枉嘅咩？
1219125
要贖回清白？
1221916
唔係要報仇咩？
1225250
兄弟，女人，個仔
1229916
你老味俾啲時間我
1232041
等我搞撚掂啲嘢呀！
1267500
部長，請回應一下
1269500
咩爆料？冇呢種交易
1272416
頭先嘅爆料仲話，綁匪脅迫林本川
1275666
上咗今日出航嘅小川號度
1277500
船上有成千幾名乘客
1279416
佢哋仲要求林關中要
包辦所有人嘅贖金
1282875
開價三億美金
1287791
真定假㗎？
1291500
現時社會壓力大
1293666
好多人都有思覺失調嘅問題
1298666
照以前嘅講法，呢啲就係…
1303583
發花癲
1306875
-部長！
-可唔可以回應？
1308625
仲有10分鐘佢哋就出公海
1310916
海巡只出得12海里
1313208
小川號掛咗德國旗
畀佢哋出咗去公海就麻煩喇
1316750
而家全神貫注人民第一
1319625
冇我嘅命令佢哋唔敢郁
1321583
周隊長
1322541
剩低嘅時間盡力拖延
1325208
同我向海巡講，我要上小川號
1328500
我驚佢哋逼得太緊會擅自行動
1331458
無論如何，等我消息
1332958
話畀佢哋聽，我會成艘船帶返嚟
1334958
學長！
1337791
之前攻堅談判
七次都掂，你係個傳奇
1340875
呢啲案件同報告，我都睇得好熟
1344625
但係呢啲係15、20年前嘅事
1346333
冇時間啊，要搵到萬有青
1366166
中碩殺人！
1369083
1372916
中碩殺人！
1375583
1386625
畀贖金！救人質！
1393666
阿爸
1395583
哥同我喺一齊
1397333
平安
1402333
爸爸
1404333
聽佢哋講
1407875
凡事都會無恙
1409708
季子喺度？發生緊咩事？
1412166
三億美金？搞咩啊？
1417375
阿爸，都係等我講啦
1419625
佢哋要聽中文
1421750
我喺度因為小川中文唔好，需要翻譯
1425750
三億美金應該係萬有青放嘅料
1429458
佢哋想佢歸案，應該要有代價
1435083
警方都喺度？
1440250
咁就麻煩佢哋都搵下佢，好好傾吓
1444125
有冇地址？
1446000
我呢度有
1454625
下屬喺火車站聽候命令
1457041
車站職員
10分鐘前收到多個民眾電話
1460416
話收到恐嚇短訊
1462083
話西邊出口35號儲物櫃
有可疑爆炸物
1466125
六點正就會爆
1467750
解除密碼喺社子島南渡口嘅廢棄倉庫
1473416
各位乘客你好
1475291
今日本站空調需要清理
店舖提早關閉
1479750
如有不便，敬請原諒
1495958
祝你生辰快樂
1500125
1503958
咪走！
1505708
快啲啦！走啊！
1510291
快啲走啦！走啦！
1513375
你唔想走啊！
1514791
走！走！走啊！
1521250
唔該，我冇犯法喎！
1525000
唔好拉我啊！放開啦！
1527625
放我走啦！放我走啊！
1535791
報告隊長，商家關門，民眾已撤離
1570416
-阿Sir好
-佢哋呢？
1572208
無線電啱啱報告
1573583
已經同船長取得共識冇出到公海
1576333
一直兜圈開船
1577708
-隨時協力
-送我上船
1579541
係，阿Sir！
1629583
阿爸，冇時間啦
1631708
養育之恩我加倍奉還
1635083
海巡已經封鎖晒周圍
1637000
情況如果真係亂起嚟
1638958
我同小川都有錄影為證
1712250
有冇打開嗰條片啊？
1718166
真係好眼冤啊
1722333
公司咁多人…
1724708
你咁愛面子…阿爸
1731166
各位長官好，我嘅證據出咗爐啦
1736416
仲錄緊音喎，係咪？
1737750
唔使多謝我
1742333
所以你哋而家知道
1744833
自己喺度戇鳩鳩查緊嘅
1747208
係乜嘢戇鳩案啦？
1755041
萬有青好古惑
1756333
可能有火力埋伏，狙擊手就位
1768000
隊長，等我拎到進一步消息先
1777375
個炸彈嘅密碼可能係流嘅
1779791
我擔心會引爆
1825541
呢40年嚟，中碩嘅林關中董事長
1830250
因為工業污染
1832333
長期依賴黑社會作為前線打手
1835791
屠害鄉里
1837916
最大嘅利益係分贓俾政府高層
1842041
都算畀到着數國家嘅經濟
1847666
10年前
1849875
崇合幫嘅萬有青起咗私心
1853500
要求加服務費
1857250
林董事長唔肯
1859791
於是就有咗少爺仔嘅綁架案
1863791
少爺仔就係你哋頭先睇到
1869041
我鍾意我條撚嗰位
1873958
我嘅小情人
1876375
林本川
1880500
林本川由細就喺歐洲讀書
1883291
基本上就係個外國人
1885583
但佢偏偏好鍾意我呢個家丁
1891333
哦，輪到我啦？
1894625
正式咁喺度自我介紹一下
1900375
我係司機個仔
1903583
我可悲嘅親生老竇叫王慶年
1905875
記唔記得？
1908041
林董事？
1911833
聽到呢度係咪口乾舌燥？
1915541
你哋有冇興奮到扯晒旗？
1920583
唔駛急
1922833
1929000
萬有青
1930458
原本係綁架中碩少爺仔林本川
1933708
點知搞歪咗
1937458
嗰晚，坐喺勞斯萊斯後座嘅
1943625
係我
1948416
萬有青
1949750
到死都唔知自己呢個綁匪幾咁戇鳩
1966916
嗰時再過兩日
就係我呢個僕人嘅生日
1972291
僕人嘅老竇
1974375
借機開名車同個仔出去兜風
1977916
但所有嘢都整定嘅
1980375
注定要同主人擋災
1985500
我被綁咗去啦
1994041
萬有青向林關中攞20億
1998208
嗰晚，林老闆
2000083
遇到人生裡面最莫名其妙嘅難題
2007458
我老竇求佢
2009916
求佢幫手
2012541
子孫三代都喺中碩做牛做馬
2041208
林老闆心諗，如果唔應承
2044125
個僕人劈炮爆料，佢就露出馬腳
2048958
仲有，如果同萬有青有牙齒印
2052208
都絕對唔係一件好事
2056250
既然有張安全牌可以利用
2060000
就係一條出路
2113833
萬有青要求林關中親自交款
唔可以報警
2120000
於是逼王慶年易容成林關中過去
2126125
應該係檯底下嘅交易
2128916
但係我哋嘅林老闆
2130750
喺我老竇出發之後
2133000
突然間唔捨得佢嗰20億
2137541
始終唔係自己個仔嘛
2140458
所以佢即刻報警
2149041
警方喺王慶年架車度安裝咗追蹤
2152208
已經有埋伏
2154875
不過報警同易容好快就被識破
2158833
班人知道係個假貨
2161208
仲帶埋批差佬嚟，梗係㷫啦
2166416
但大家有生意往來
2168750
做人要留一底線
2170750
於是三槍打喺膊頭、大髀、小腿
2183750
本來係死唔去嘅
2190791
其實係可以唔使死
2213875
我媽，不嬲都有輕微嘅精神病
2221291
老竇死咗之後，林老闆照顧得佢好好
2226125
特別喺床上面
2228958
係咁上，係咁上佢
2232375
搞到佢癲咗，愛到佢發癲
2236458
仲更加痴咗線
2244708
林老闆後尾過意唔去
2247041
因為良心不安
2251291
後尾竟然收養咗我
2257666
從此我改姓林，正式入咗林家
2263041
仲專登同我起個名，叫季子
2279500
我除咗由細到大都係一個僕人之外
2284000
仲係一個可悲嘅優等生
2287250
林老闆睇中呢一點
就叫我做咗公子嘅書童
2293333
於是我就跟咗小川去德國讀書喇
2298083
喺鬼佬眼裡面我哋就係親兄弟
2301750
啲白人歧視好嚴重
2304333
只要我喺度，小川就可以平安
2309541
佢開始依賴我
2312458
佢愛我
2315000
佢需要我
2317708
我點解唔滿足佢？
2319958
我一定博命咁同佢扑嘢
2343250
小川有幾多家業
2345416
有幾多資源，都會送奉俾我
2349125
如果有需要，只要開口
2352541
如果我叫佢去死
2354458
佢都唔敢生存落去
2358958
我係咪好似你呀…
2362333
阿爸？
2377625
阿全！
2385208
就快啦！
2391875
我唔要！
2509000
白蘭叫我同你講
2516000
你認錯人喇
2555708
就快係時候啦！
2560750
我唔要！
2566625
你信我！
2584958
我唔要！
2590083
小秋一定會平安無事長大，好唔好？
2593250
-祝你生辰快樂
-我唔要生日
2596250
唔要長大
2597875
-祝你生辰快樂
-你唔可以死
2602916
祝你生辰快樂
2608541
祝你生辰…
2611125
你呃我！
2613500
我哋一齊唱
2615291
祝你生辰快樂
2620458
唔該你…
2632583
小秋一定會平安長大
2639375
我唔制
2643375
你一定會平安長大
2645541
你一定要平安長大，好唔好？
2648791
我唔制
2650541
爸爸，對唔住
2813791
佢哋好似係最唔應該死
2823291
但係我諗過
2827041
咁樣係最適合你嘅回禮
2837333
全哥
2890291
小秋
2897250
天祐
2904750
你一定要好好長大
2907916
你要好好長大
2975958
學長
2994000
你好，季子
3030083
小秋
3031583
你會揀一隻冇法寶
但可以一直生存嘅叮噹
3035791
定會揀有法寶但係會死嘅叮噹
3038875
揀邊隻？
3049916
有冇法寶都好
3053416
我都會揀會死嗰隻
3056000
點解？
3060541
因為死咗之後，可以重新嚟過
3065458
咁點解唔揀有法寶嗰隻？
3066875
啲法寶可以使你返生好多次添
3073125
如果我死咗
3077916
我就可以重新變成其他嘢
3081583
我可以唔使變成叮噹
3084791
小秋，其實我嘅問題係
如果你係大雄嘅話
3095416
我冇諗過我係大雄
3097625
咁你點解喊啊？
3106708
我只係諗到
3111000
大雄後來大個咗
3148375
阿全，你恨嗎？
3151583
恨？
3157250
對邊個？
3161583
王小秋你好
3162791
我係蔣天佑嘅契爺
3164416
我叫楊萬里
3166208
尋日我爬山蕩失咗路
3168125
咁啱撞到你阿媽
3170291
佢叫我問你幾時再彈琴畀佢聽
3173916
佢叫我同你講：“好對唔住”
3176875
多謝你
3179708
對唔住，佢好細膽
3182250
不嬲都比你細膽
3185958
仲要多謝你對佢好
3187666
一直彈琴畀佢聽
3200458
小弟弟，唔使驚
3207916
嗰晚，我哋大家都好驚
3486333
睇吓你個款，做得出咩壞事？
3495541
你應該開餐館
3515083
我適合睇數
3544750
你做咩啊？
3549916
過咗龍啦，呢度啊！
3553583
放低我啊！丁常全，你有病啊！
3556541
放低我啊，快啲！
3562750
做咩啊？
3565041
唔係話去夜遊咩？
3567333
係呀，我嚟接我條女吖嘛
3574708
行啦
3579833
行啦，快啲
3586458
呢度乜撚嘢地方啊？
3589833
靜芳唔使驚！
3591500
呢啲叫做擅闖民居喎
3593875
靜芳，唔使驚！
3599750
你好無聊呀你！
3601916
丁常全，你應承過我㗎
3605916
福星，唔使驚
3608833
福星唔驚，阿全唔驚
3623000
夏宅？
3628125
唔好玩啦！
3631458
停啊！
3646791
《中國古典文學》？
3650791
《與家人喜愛的小書》？
3653333
《唐詩三百首》，《風土研究》
3661875
《夏世英》？
3663333
《夏丁香》？
3665458
《大喜》？
3667583
落葉人何在？
3669291
屌
3670208
寒雲路幾層
3673083
獨敲初夜磬
3675041
阿全！
3676000
閒倚一枝藤
3678375
阿全！
3680458
世界微塵裏
3683166
吾寧愛與憎
3688958
嗰個咪我契媽？
3694791
所以我阿媽改過名？
3704125
-佢係你老竇！
-佢唔係
3708416
你係遺腹子，點解唔姓夏？
3714000
咁佢係邊個？
3717583
仇人
3720791
咩仇人啊？
3725791
佢係你老竇
3727583
佢唔係我老竇
3729666
咁係咩人？
3753125
做咩喎？